Bien vamos a finalizar nuestro proyecto de Spotify.
Son sinker que también le llame proyectos por.
Ahora lo que vamos a realizar es mostrar cada una de las caras la canción y su información.
Así que voy a hacerlo de una manera muy sencilla.
Voy a guardar en una variable.
Le voy a colocar.
Todo esto viene de disputo pues es básicamente lo que hemos venido haciendo.
Sí Player.
Punto.
O sea es del tipo completed Song.
Entonces me va a regresar todo lo que tengo aquí.
De lo contrario vamos a ser un ratón de un Dib nadamás así vacío.
Por lo pronto antes de poner nuestro espinola o si gustas lo puedes dejar así no pasa absolutamente
nada es cuestión de estilos es cuestión de gustos.
Y así que bien la imagen vamos a ver cómo viene cada uno de Lock Player.
Punto.
Vamos a poner payload y ver que es lo que necesitamos así que vamos a actualizar.
Aquí está el pelo viene el álbum.
Primeramente vamos a necesitar la imagen así que álbum.
Vamos a buscar imágenes de cero punto.
Así que vamos primero por eso.
En la imagen vamos a poner el Source.
Cómo.
Player punto.
Payload punto al album.
Punto y mojes de cero punto.
RL esto a esto yo lo voy a dar una clase en por lo pronto.
Con eso es suficiente.
Vamos a Vamos a actualizar esto.
Ahí está la imagen de De-mon y del lado derecho tenemos que poner nuestro reproductor que lo vamos a
hacer con HTML5.
Muy sencillo simplemente colocamos audio le ponemos la propiedad control para que aparezcan y vamos
a poner showers que es el Hijo directo showers.
El PC que es el Source y de donde viene y en este caso vamos a nuestro navegador en nuestro payload
viene el preview.
El preview r.l no es más que la web Relay en donde viene la canción de 30 segundos que Spotify te da.
Así que vamos a colocarla dentro de mis shows.
Vamos a poner play punto.
Punto.
Bailout punto.
Preview.
Así era como se llamaba.
Y además fuera de audio vamos a colocar una ch4 y este va a ser props Player.
Perdón punto payload vamos a ver cómo se llama el artista y el nombre de la canción así que el nombre
de la canción es como naimi así directo el del artista debe de estar aquí en Artist Zero y en nombre
del artista así que vamos a colocar eso payload.
Punto.
Ese sería el primero que sería el nombre del artista de la canción.
Después ponemos un hacha.
6.
Listo.
Y vamos a colocar el punto payload punto Artists de Zero que es el arreglo de los artistas que ya habíamos
visto horitas en los segundos.
Punto.
Actualizamos esto y vamos a ver cómo se ve.
Ahí está la imagen bueno es la quieres hacer más pequeña a tu gusto.
Pero vamos a estilizar un poco así que vamos a emplear.
Arconte Play CAR.
Perfecto aquí.
Ja ja ja.
Vamos a colocar.
Cerrar este quien lo necesitamos.
Auctions tampoco y mi indexe aquí tenemos dos cosas o lo podemos dejar así o lo podemos hacer como como
el reproductor que hicimos ahorita no lo son.
Hay temas así que bien aquí le voy a poner una adicional y le voy a poner play box.
Entonces voy a poner tu Layar con Player box.
Este le va a comprar display Flex que es básicamente está para que pueda dividirse en dos en la right.
Y ahí está.
Y además Play Player leff tiene una imagen así que le vamos a hacer más pequeña.
Vamos a poner deller Left con un Huid de 200 píxeles.
Con eso es suficiente.
No es necesario poner la imagen más grande.
Celeb a la imagen le estamos poniendo a todo el todo el día.
Es básicamente imagen.
Ahí estamos.
Bien.
Play Player right.
Right.
Va a tener markin Left.
De un 2 por ciento actualizamos y listo vamos a.
A reproducir la canción así que voy a activar el audio para que lo escuche porque ahorita tengo audífonos
así que no creo que escuches así que bien ahora sí.
Listo que esta canción es un poco triste así que vamos a mejor a buscar otra.
Vamos a colocar a Imagine Dragons que es uno de mis artistas favoritos.
Espero que el tuyo tambien verdad.
Si no no pasa absolutamente nada vamos a poner una que está muy de moda.